# 高木さん(CV:高橋李依) – 出逢った頃のように

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:02.79] My love is forever
[00:08.92] あなたと出逢った頃のように
[00:12.68] 季節が変わっても
[00:20.28] きっと色褪せないはずだよ
[00:35.63] 
[00:43.51] 恋愛のマニュアル 星占いも
[00:49.77] そろそろ飽きたし
[00:58.93] 周りのみんなの変わってく姿に
[01:07.71] ちょっとずつ焦り出したり
[01:08.07] 
[01:15.62] ダイアリー会える日しるしつけてる
[01:21.94] なんだか不思議ね
[01:30.46] 今まで以上に夢中になれるのは
[01:37.17] 夏の恋の魔法のせいかしら
[01:38.10] 
[01:40.71] My love is forever
[01:46.90] あなたと出逢った頃のように
[01:50.36] いつまでもいたいね
[01:53.92] ときめき大事にして
[01:54.37] 
[01:59.21] 青く澄んだ瞳に
[02:02.92] この胸は高鳴るよ
[02:06.70] 季節が変わっても
[02:12.98] きっと色褪せないはずだよ
[02:15.69] 
[02:23.65] どれくらい電話で話したのかな
[02:28.94] 足りないくらいね
[02:38.37] 明日のデートの服は何にしよう
[02:45.27] おかしいほどまじめに悩んでる
[02:46.24] 
[02:51.20] どんなときも近くで
[02:54.89] 見守ってくれるから
[02:58.38] 白い波のように
[03:01.91] 優しい気持ちになる
[03:02.34] 
[03:07.22] 重なり合う想いと
[03:10.89] 喜びを抱きしめて
[03:14.60] そう来年もまた
[03:22.55] ここにいると信じれるから
[03:38.08] 
[03:40.95] My love is forever
[03:46.95] あなたと出逢った頃のように
[03:50.40] いつまでもいたいね
[03:53.86] ときめき大事にして
[03:54.29] 
[03:59.21] 青く澄んだ瞳に
[04:02.90] この胸は高鳴るよ
[04:06.71] 季節が変わっても
[04:15.00] きっと色褪せないはずだよ
```